todos:

    Удобства:
        1. Сделать локальный vue js, чтобы для каждого файла не подключать cdn

    Проект:
        1. Когда на странице продукта жмём на кнопку "создать заказ" то переходим с ЭТИМ продуктом на страницу заказа,
         то есть, чтобы именно он отображался на странице заказа с остальными пунктами.
            - Передать id в url, обработать его на странице создания заказа.

        2. Главная страница, переделать список товаров, пересмотреть вёрстку. Нужна схема расположения элементов.
            - Найти шаблон (хэдер, футер и т.д)
            - Внедрить элементы

        3. Страница заказа. Сделать так,  чтобы можно было менять статус заказа через вебсокеты.
            -Узнать, как работать в django с fastAPI websockets

        4. Страница товара. Сделать через вебсокеты так, чтобы можно было переписываться в реальном времени.

        5. ajax валидация форм(доделать)

        6. Чтобы заработал список товаров на главной, нужно зайти и выйти, выяснить почему так происходит.
            - Возможно, стоит переделать главную страницу и начинать с авторизации




